Este bastão possui dois botões sagrados:

O botão branco .. deve ser usado com sabedoria.
Ele permite que você pause o treinamento ou retorne ao estado anterior.
Quando precisar refletir ou recuar com honra.

O botão vermelho .. carrega o poder do ataque.
Com ele, você poderá escolher os desafios e atingir as formas geométricas
com precisão e coragem.

Agora, concentre-se.
Vamos testar sua disciplina no controle do bastão.

Logo à frente, um círculo surgirá no campo de batalha.
Seu objetivo é simples, mas exige foco:

Pressione o botão vermelho .. e passe o cursor por cima do círculo.
Você pode manter o botão pressionado para facilitar o golpe!