Ah você conseguiu! Os telhados estão de volta ao normal! A vila está em paz novamente.

Mas escuta... isso não foi acidente. Eu conheço essas terras há muito tempo. 

E quando coisas assim acontecem, tem sempre um nome que me vem à cabeça...

Se quiser entender o que está por trás dessa confusão, você deveria ir até a floresta.

Foi para lá que vi seu amigo Euler ser levado depois da explosão.

Mas vá com cuidado. Depois desse incidente, vai saber o que te espera por lá.

A vila te agradece. Mantenha o raciocínio afiado e a coragem firme!
